Голодные игры; 2012; триллер, боевик; 136 минут; Они знакомы с детства, но теперь должны стать врагами. Ведь по нерушимому закону Голодных игр победить может только один из 24 участников. Судьям не важно, кто выиграет, главное — зрелище. И на этот раз зрелище будет незабываемым.
Ла-Ла Ленд; 2016; мелодрама; 128 минут; Мечты, романтика и разочарование смешиваются в истории о паре, стремящейся добиться успеха в Голливуде.
Унесенные призраками; 2001; 125 минут; хз; История о молодой девушке, похищенной духами и обращенной к своему отцу, который должен стать героем, чтобы спасти ее.
Волк с Уолл-стрит; 2013; 172 минуты; комедия; Джордан Белфорт становится брокером в успешном инвестиционном банке. Вскоре банк закрывается после внезапного обвала индекса Доу-Джонса. По совету жены Терезы Джордан устраивается в небольшое заведение, занимающееся мелкими акциями. Его настойчивый стиль общения с клиентами и врождённая харизма быстро даёт свои плоды.
Достать ножи; 2019; 130 минут; детектив, комедия; На следующее утро после празднования 85-летия известного автора криминальных романов Харлана Тромби виновника торжества находят мёртвым. Налицо — явное самоубийство, но полиция по протоколу опрашивает всех присутствующих в особняке членов семьи.
По соображениям совести; 2016; 139 минут; биография, боевик; Медик американской армии времён Второй мировой войны Десмонд Досс, который служил во время битвы за Окинаву, отказывается убивать людей и становится первым идейным уклонистом в американской истории, удостоенным Медали Почёта.
Легенда; 2015; 131 минута; триллер; Близнецы Реджи и Ронни Крэй — культовые фигуры преступного мира Великобритании 1960-х. Братья возглавляли самую влиятельную бандитскую группировку Ист-Энда.
Гарри Поттер и философский камень; 2001; 152 минуты; преключения; Странный гость, неожиданно появившийся на пороге, приносит письмо, из которого Гарри Поттер узнаёт, что на самом деле он - волшебник и зачислен в школу магии под названием Хогвартс. А уже через пару недель Гарри будет мчаться в поезде Хогвартс-экспресс навстречу новой жизни, где его ждут невероятные приключения, верные друзья и самое главное — ключ к разгадке тайны смерти его родителей.
Малефисента; 2014; 93 минуты; фентези; Юная волшебница Малефисента вела уединенную жизнь в зачарованном лесу, окруженная сказочными существами, но однажды все изменилось… В её мир вторглись люди, которые принесли с собой разрушение и хаос, и Малефисенте пришлось встать на защиту своих подданных, призвав на помощь могущественные тёмные силы.
Почему он?; 2016; 111 минут; комедия; Глава семейства вступает в противостояние с молодым и богатым парнем своей дочери.